2.1 盲目搜索
   宽度优先搜索算法、深度优先搜索算法
  
2.2 启发式搜索
  1.h(n)定义为当前节点与目标节点差异的度量：即当前节点与目标节点格局相比，位置不符的数字个数。
  2.h(n)定义为当前节点与目标节点距离的度量：当前节点与目标节点格局相比，位置不符的数字移动到目标节点中对应位置的最短距离之和。
  3.h(n)定义为每一对逆序数字乘以一个倍数。
  4.为克服了仅计算数字逆序数字数目策略的局限， h(n)定义为位置不符数字个数的总和与 3 倍数字逆序数目相加
*****************************************************************************************************************************
  *当前节点与目标节点差异的度量 => 当前结点与目标节点相比，位置不符的数字个数
  *当前节点与目标节点距离的度量 => 当前结点与目标节点格局位置不符的数字移动到目标节点中对应位置的最短距离之和
  *每一对逆序数字的某倍数
  *位置不符的数字个数的总和+逆序数的三倍
  
  
  
  
  
